=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Hurry up! Quick!
عجلوا!  سريع!
Quick!
سريع!
Old Madam Shang, you saw it too.
سيدتي القديمة شانغ ، لقد رأيت ذلك أيضًا.
We did everything we could.
لقد فعلنا كل ما في وسعنا.
Everything?
كل شىء؟
You didn't do a thing.
أنت لم تفعل شيئًا.
You're not dead yet.
أنت لم تمت بعد.
It's not your best effort if you're still alive!
إنه ليس أفضل جهد لك إذا كنت لا تزال على قيد الحياة!
Zhen, make the fire burn brighter.
زين ، اجعل النار تشتعل.
Burn all these darned things
حرق كل هذه الأشياء المرتقبة
and Miao Renfeng
ومياو رينفينج
into ashes.
إلى رماد.
Burn them.
احرقهم.
Burn them!
احرقهم!
Make the fire burn brighter!
اجعل النار تشتعل!
If this goes on,
إذا استمر هذا ،
we'll be burnt into ashes
سنحرق إلى رماد
in less than 15 minutes.
في أقل من 15 دقيقة.
Feel great, isn't it, Chen Yu?
أشعر بالرضا ، أليس كذلك ، تشين يو؟
If you don't fight for your lives,
إذا كنت لا تحارب من أجل حياتك ،
you'll soon be burnt to death!
سوف تحترق حتى الموت قريبا!
Do something.
قم بعمل ما.
Miao Renfeng!
مياو رينفينج!
I can't let you die like this.
لا أستطيع تركك تموت هكذا.
Jianming, did you see it?
جيانمينغ ، هل رأيت ذلك؟
By heaven,
من السماء،
my effort is not wasted.
جهدي لا يضيع.
I know you saw this.
أعلم أنك رأيت هذا.
I know.
أنا أعرف.
Catch him!
امسكه!
Ping Fei?
بينغ فاي؟
Buddy,
صاحب،
his lower limbs are weak while using Bagua Knife.
كانت أطرافه السفلية ضعيفة أثناء استخدام سكين باغوا.
Attack his lower limbs!
هاجموا أطرافه السفلية!
I've never seen this saber techniques before.
لم أر تقنيات السيف هذه من قبل.
As for the fist techniques,
أما بالنسبة لتقنيات القبضة ،
it looks like Chaquan from Ma Family.
يبدو مثل Chaquan من Ma Family.
This kid
هذا الطفل
must've secretly learned jumble of martial arts.
لابد أنك تعلمت سرا خليط من فنون الدفاع عن النفس.
Buddy,
صاحب،
treat the saber in your hand like nothing.
عامل السيف في يدك وكأنه لا شيء.
Don't let it control you.
لا تدعها تتحكم فيك.
Treat it as your fist.
تعامل معها على أنها قبضة يدك.
Buddy.
صاحب.
The next time I see you
في المرة القادمة التي أراك فيها
will be the day I defeat you.
سيكون اليوم الذي أهزمك فيه.
Master!
يتقن!
Sir! Sir! Sir!
سيد!  سيد!  سيد!
Sir! Sir!
سيد!  سيد!
What happened to you?
ما حدث لك؟
Where is Miao Renfeng?
أين مياو رينفينج؟
We're incompetent.
نحن غير أكفاء.
Trash!
نفاية!
Sir,
سيد،
the fire will attract the army of the Earth.
سوف تجذب النار جيش الأرض.
Your dignity is more important.
كرامتك أهم.
Sir, Miao Renfeng excels in martial arts.
سيدي ، مياو رينفينج يتفوق في فنون الدفاع عن النفس.
What matters is to keep you safe.
ما يهم هو الحفاظ على سلامتك.
Let's leave first.
دعنا نغادر أولا.
-Sir.
-سيد.  -سيد.
We can't stay here.
لا يمكننا البقاء هنا.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
-Sir.
-سيد.  -سيد.
Let's go.
لنذهب.
What's wrong, Senior?
ما بك يا كبير؟
Father!
أب!
(Fourth Uncle, I rescued him this time.)
(العم الرابع ، لقد أنقذته هذه المرة).
(I've paid everything that I owed him.)
(لقد دفعت كل ما أدين له به).
(Fist Classic and Saber Manual) (Now, we're square.)
(القبضة الكلاسيكية ويدوي Sabre) (الآن ، نحن مربعون.)
(Fourth Uncle, Ping Si's tomb) (From now on, I'll listen to you.)
(العم الرابع ، قبر بينغ سي) (من الآن فصاعدًا ، سأستمع إليك.)
(To master the martial arts of Hu Family.)
(العم الرابع ، قبر بينغ سي) (لإتقان فنون الدفاع عن النفس لعائلة هو.)
I'll go to him when I grow up.
سأذهب إليه عندما أكبر.
I want to defeat him fair and square!
أريد أن أهزمه عادلة ومربعة!
(Fourth Uncle, Ping Si's tomb)
(العم الرابع ، قبر بينغ سي)
(The adult Hu Fei)
(البالغ هو فاي)
(Batong Inn)
(باتونج إن)
You're here, Hero Miao.
أنت هنا ، بطل مياو.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
(Batong Inn)
(باتونج إن)
Hero Miao,
البطل مياو
you come here every year to worship your deceased friend.
تأتي إلى هنا كل عام لعبادة صديقك المتوفى.
I'm very impressed.
أنا مندهش جدا.
(Batong Inn)
(باتونج إن)
Lan, we reached the inn.
لان ، وصلنا إلى النزل.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
(Young Lady of Nan Family, Nan Lan)
(عائلة سيدة نان الصغيرة ، نان لان)
Slowly.
ببطء.
Be careful.
كن حذرا.
Father,
أب،
when we reach the capital,
عندما نصل إلى العاصمة ،
the first thing to do is to buy palace flower with me.
أول شيء يجب القيام به هو شراء زهرة القصر معي.
Lan,
لان ،
after we reach the capital,
بعد أن نصل إلى العاصمة ،
the first thing to do is to go and see Commander Fu.
أول شيء يجب فعله هو الذهاب لرؤية القائد فو.
To present this treasure to His Majesty.
لتقديم هذا الكنز لجلالة الملك.
If His Majesty is happy,
إذا كان جلالة الملك سعيدا ،
your father will become a capital official.
سيصبح والدك مسؤولاً في العاصمة.
I'll buy you palace flowers every day by then.
سأشتري لك زهور القصر كل يوم بحلول ذلك الوقت.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Your Honor.
فخامتك.
Father, that man has a murderous look.
أبي ، هذا الرجل لديه نظرة قاتلة.
We're running public errand.
نحن ندير مهمة عامة.
Miscellaneous personnel, leave now.
أفراد متنوعون ، غادروا الآن.
Hurry up, let's go.
أسرع ، دعنا نذهب.
Hero Miao, they're the local authorities.
هيرو مياو ، هم السلطات المحلية.
We can't mess with them.
لا يمكننا العبث معهم.
Please accept my apology.
الرجاء قبول اعتذاري.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
Brother Nan.
الأخ نان.
Brother Jiang.
الأخ جيانغ.
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Jiang, sorry to keep you waiting.
جيانغ ، آسف لجعلك تنتظر.
Well, Nan, let's go inside.
حسنًا ، نان ، لنذهب إلى الداخل.
Sure, please.
بالتأكيد ، من فضلك.
Okay.
تمام.
Come, please.
تعال أرجوك.
Have a seat, Lan.
أجلس يا لان.
Your Honor, here's the fish.
سيادتك ، ها هي السمكة.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Jiang,
جيانغ ،
I can't believe they serve delicacies at such a place.
لا أصدق أنهم يقدمون أشهى الأطباق في مثل هذا المكان.
Because I knew that you're going to the capital.
لأنني علمت أنك ذاهب إلى العاصمة.
So I specially prepared the dishes.
لذلك أعددت الأطباق بشكل خاص.
To send you off.
لإرسالك.
That's so kind of you.
هذا لطفا منك.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
Nan, don't mention that.
نان ، لا تذكر ذلك.
As you're going to the capital today,
وأنت ذاهب إلى العاصمة اليوم ،
I'm sure you'll make great achievements some days.
أنا متأكد من أنك ستحقق إنجازات عظيمة في بعض الأيام.
Don't forget about me by then.
لا تنساني بحلول ذلك الوقت.
Rest assured, Jiang.
اطمئن يا جيانغ.
You can count on me.
يمكنك الاعتماد علي.
Okay.
تمام.
Come.
يأتي.
Nan,
في،
I heard that you're going to offer His Majesty an incredible treasure.
سمعت أنك ستقدم لجلالة الملك كنزًا لا يصدق.
Let me sneak a peek at it if you have the time.
اسمحوا لي أن ألق نظرة خاطفة عليها إذا كان لديك الوقت.
Any time.
في أي وقت.
I'll show it to you now.
سأريها لك الآن.
Great.
رائعة.
Father.
أب.
We should be more careful as we're away from home.
يجب أن نكون أكثر حرصًا لأننا بعيدون عن المنزل.
Yes, right.
نعم صحيح.
It's my mistake.
انه خطأي.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
It's broad daylight.
إنه وضح النهار.
Why do we have to be careful?
لماذا علينا توخي الحذر؟
Take a look.
إلق نظرة.
Sure.
بالتأكيد.
It's such an amazing treasure.
إنه كنز رائع.
I can tell that it's valuable.
أستطيع أن أقول أنها ذات قيمة.
Jiang,
جيانغ ،
I've gone to great lengths
لقد بذلت جهودًا كبيرة
to get this saber.
للحصول على هذا السيف.
Its name is Cold Moon.
اسمها كولد مون.
It's extremely sharp.
إنه حاد للغاية.
It can cut the thinnest hair and iron easily.
يمكنها قص الشعر الرقيق والحديد بسهولة.
It's made with Dark Iron.
إنه مصنوع من Dark Iron.
Great care was taken at every step.
تم أخذ عناية كبيرة في كل خطوة.
Impressive.
محرج.
It can cut the thinnest hair?
يمكن أن تقص أنحف شعر؟
All is not gold that glitters.
ما كل ما يامع ذهبا.
How imprudent!
كم هو غير حكيم!
How dare you verbally abuse
كيف تجرؤ على الإساءة اللفظية
the imperial good?
الخير الامبراطوري؟
Please calm down, Your Honor.
من فضلك اهدأ يا سيادتك.
This friend of mine,
هذا صديقي ،
he... he is not good with words.
هو ... لا يجيد الكلام.
Please don't mind him.
من فضلك لا تهتم به.
You're a great person who is large-hearted.
أنت شخص رائع وكبير القلب.
Don't listen to their nonsense.
لا تستمع إلى هرائهم.
There's nothing in the world
لا يوجد شيء في العالم
as sharp as my ancestral saber.
حادة مثل صابر أجدادي.
Bumpkin.
ريفي.
Bring your treasure over.
أحضر كنزك.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Very well.
ممتاز.
It'll blow your mind.
سوف يفجر عقلك.
It's nothing special.
لا شيء خاص.
This saber looks ordinary
هذا السيف يبدو عاديًا
but it's extremely sharp.
لكنها حادة للغاية.
If you don't believe it,
إذا كنت لا تصدق ذلك ،
use that saber of yours
استخدم سيفك هذا
to battle it out.
لمحاربته.
Father, it's not necessary to be so mad.
أبي ، ليس من الضروري أن تكون مجنونًا جدًا.
The countryman can be ignorant.
يمكن أن يكون المواطن جاهلًا.
Forget it.
انسى ذلك.
This is an imperial good.
هذا خير إمبراطوري.
It's not something that you commoner can use to battle.
إنه ليس شيئًا يمكن لعامة الناس استخدامه للمعركة.
Shoo.
شو.
Is it an imperial good because it's encrusted with jewels?
هل هي سلعة إمبراطورية لأنها مرصعة بالجواهر؟
How can you bring the Emperor's saber everywhere?
كيف يمكنك إحضار صابر الإمبراطور في كل مكان؟
You're telling a barefaced lie.
أنت تقول كذبة عارية.
You...
أنت...
How dare you!
كيف تجرؤ!
Unruly commoner,
عامة جامحة
we give you an inch and you're taking an ell.
نمنحك شبرًا واحدًا وأنت تأخذ الأمر.
I must teach you a lesson today.
يجب أن أعلمك درسا اليوم.
Or you won't respect the officials.
أو لن تحترم المسؤولين.
My saber!
صابرتي!
It's a great saber.
إنه سيف عظيم.
Yes.
نعم.
It's indeed a great saber.
إنه بالفعل صابر عظيم.
What an amazing saber!
يا له من صابر مذهل!
Nan,
في،
has it come in contact with blood before?
هل لامست الدم من قبل؟
It's a treasure for His Majesty. How could it come in contact with blood?
إنه كنز لجلالة الملك.  كيف يمكن أن تتلامس مع الدم؟
Let's try it on a living person.
لنجربها على شخص حي.
So we can have some assurance.
حتى نتمكن من الحصول على بعض الضمانات.
Or you'll be convicted
أو ستتم إدانتك
for defrauding the Emperor if it's not as sharp as expected.
للاحتيال على الإمبراطور إذا لم يكن حادًا كما هو متوقع.
Then, you'll regret for it.
بعد ذلك ، سوف تندم على ذلك.
A living person?
شخص حي؟
It is disregard for human life. It's inappropriate.
إنه تجاهل لحياة الإنسان.  انه غير مناسب.
There's nothing inappropriate.
لا يوجد شيء غير لائق.
Don't move.
.لا تتحرك
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Help, Hero Miao.
مساعدة ، البطل مياو.
Miao Renfeng?
مياو رينفينج؟
Brothers,
الإخوة،
we've run into a tough guy today.
لقد واجهنا رجلًا صعبًا اليوم.
Why is that?
لماذا هذا؟
Just because of his title?
فقط بسبب لقبه؟
We don't know if he's the real one.
لا نعرف ما إذا كان هو الحقيقي.
Besides,
بجانب،
we've been planning this for a while.
كنا نخطط لهذا منذ فترة.
How could we possibly mess up the sure thing?
كيف يمكننا أن نفسد الشيء المؤكد؟
We outnumber him, why would we fear him?
نحن نفوقه عددًا ، فلماذا نخاف منه؟
Who in the world
من في العالم
would dare to falsely use Hero Miao's title?
هل تجرؤ على استخدام لقب Hero Miao زوراً؟
Let's see if he's that powerful.
دعونا نرى ما إذا كان بهذه القوة.
Kill him!
اقتله!
Are you alright, Hero?
هل أنت بخير يا بطل؟
Leave.
غادر.
Quick.
سريع.
Go.
يذهب.
Get up there.
الحصول على ما يصل هناك.
My father's saber.
صابر أبي.
I'll go get it. Go.
سأذهب للحصول عليه.  يذهب.
When I get better,
عندما أصبح أفضل ،
I'll send you home.
سأرسل لك المنزل.
My father is dead.
والدي ميت.
I no longer have a home.
لم يعد لدي منزل.
Do you have any plan?
هل لديك اي فكره؟
Brother Miao,
الأخ مياو ،
what is this place?
ما هذا المكان؟
The people I respected most were buried here.
الناس الذين كنت احترمهم دفنوا هنا.
All of them were the renowned heroes in the martial arts world.
كلهم كانوا الأبطال المشهورين في عالم فنون الدفاع عن النفس.
They were magnanimous.
كانوا رحماء.
It's common to encounter killings in the martial arts world.
من الشائع مواجهة عمليات القتل في عالم فنون الدفاع عن النفس.
This is the only thing that makes me feel reassured.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعلني أشعر بالاطمئنان.
My father was going
كان والدي ذاهبًا
to escort this saber, Cool Moon, to the capital.
لمرافقة هذا السيف ، Cool Moon ، إلى العاصمة.
But I never thought that he'd die because of this.
لكنني لم أفكر قط أنه سيموت بسبب هذا.
Brother Miao,
الأخ مياو ،
can you please
من فضلك هل بامكانك
put this saber in a proper place?
ضع هذا السيف في مكانه الصحيح؟
Perhaps my father could rest in peace.
ربما يمكن لأبي أن يرقد بسلام.
The Astronomical Chapter in Book of Han has recorded this.
سجل هذا الفصل الفلكي في كتاب هان.
On the last day and the first day of every month,
في اليوم الأخير والأول من كل شهر ،
the Moral Star comes out and lights up the sky
يخرج النجم الأخلاقي ويضيء السماء
in the place of the moon.
في مكان القمر.
It often occurs in the well-governed country.
غالبًا ما يحدث في بلد يتمتع بحكم جيد.
Hence,
بالتالي،
I think
أظن
as such celestial phenomena appear in Lunan,
كما تظهر هذه الظواهر السماوية في لونان ،
(Emperor Qianlong)
(الإمبراطور تشيان لونغ) مثل هذه الظواهر السماوية تظهر في لونان ،
it's an auspicious sign
(الإمبراطور تشيان لونغ)
that shows Qing is a stable and peaceful country
هذا يدل على أن تشينغ بلد مستقر وسلمي
which is worshipped by all nations.
الذي تعبده جميع الأمم.
This is not sufficient to prove that.
هذا لا يكفي لإثبات ذلك.
But on the other day,
لكن في اليوم الآخر ،
there was colourful mist in the sky.
كان هناك ضباب ملون في السماء.
It looked like smoke and cloud but it was neither of them.
بدت مثل الدخان والسحابة لكنها لم تكن أي منهما.
This was Qing Cloud.
كان هذا كينج كلاود.
Qing Cloud indicates good luck.
تشير Qing Cloud إلى الحظ السعيد.
This is a propitious omen approaching,
هذا فأل خير يقترب ،
like the commoners always say.
كما يقول عامة الناس دائمًا.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Thanks to Your Majesty, Qing becomes a well-governed country.
بفضل جلالة الملك ، أصبحت تشينغ دولة تتمتع بحكم جيد.
A propitious omen is approaching?
فأل خير يقترب؟
Why would Shanxi experience a locust plague?
لماذا تعاني شانشي من طاعون الجراد؟
Why would Henan experience floods?
لماذا تتعرض خنان للفيضانات؟
Why are there bandits in Liang Mountain?
لماذا يوجد قطاع طرق في جبل ليانغ؟
As you're being paid by Qing,
بما أنك تدفع من قبل Qing ،
you have to lighten my burden.
عليك أن تخفف حملي.
Instead of currying favour with me
بدلا من التوسل معي
and embellishing the issues.
وتجميل القضايا.
(Fair and Square)
(عادل)
We're guilty.
نحن مذنبون.
Dismiss.
رفض.
Long live Your Majesty!
تحيا جلالتك!
His Majesty is in a bad mood today.
جلالة الملك في مزاج سيء اليوم.
The local official was killed and the imperial saber was taken.
قُتل المسؤول المحلي وأخذ السيف الإمبراطوري.
Official He
مسؤول هو
was obviously buttering up His Majesty.
كان من الواضح أنه كان يبتلع صاحب الجلالة.
Official Fu,
الرسمية فو ،
please rise.
الرجاء النهوض.
His Majesty is waiting for you at the Imperial Study.
جلالة الملك في انتظارك في الدراسة الإمبراطورية.
Take it slow.
على مهلك.
Come.
يأتي.
You...
أنت...
When will you win credit for me?
متى ستكسب رصيدا لي؟
You've sat on your knees for so long.
لقد جلست على ركبتيك لفترة طويلة.
Do you know what you've done wrong?
هل تعلم ما الخطأ الذي اقترفته؟
I was careless
لقد كنت مهملا
and incompetent.
وغير كفؤ.
Causing Your Majesty's imperial saber to be taken by the bad guys.
التسبب في أن الأشرار يأخذون سيف جلالتك الإمبراطوري.
Please punish me.
من فضلك عاقبني.
Careless?
غير مبالي؟
How are you going to settle it?
كيف ستقوم بتسوية الأمر؟
I'll go after the fugitives right away.
سأطارد الهاربين على الفور.
To get the imperial saber back.
لاستعادة السيف الإمبراطوري.
And I'll punish the officials who don't fulfill their duties.
وسأعاقب المسؤولين الذين لا يقومون بواجباتهم.
You still don't get it.
ما زلت لا تحصل عليه.
What's next?
ماذا بعد؟
The scholars violate the rules with words;
العلماء يخالفون القواعد بالكلمات.
the warriors flout the ban with martial arts.
المحاربون ينتهكون الحظر بفنون الدفاع عن النفس.
Try to understand
حاول ان تفهم
these sentences.
هذه الجمل.
Come here when you figure it out.
تعال هنا عندما تكتشفها.
I'll excuse myself.
سأعذر نفسي.
Greetings to Mother.
تحياتي للأم.
Rise.
ترتفع.
Sit.
يجلس.
I heard that His Majesty lectured you.
سمعت أن جلالة الملك ألقى محاضرة عليك.
(The mother of Fu Kang'an)
(والدة فو كانغان)
The local official was incompetent.
كان المسؤول المحلي غير كفء.
The tribute, a saber, was taken.
تم أخذ الجزية ، صابر.
Why would he be so angry?
لماذا هو غاضب جدا؟
The local official was killed.
قتل المسؤول المحلي.
And the imperial saber was taken.
وأخذ السيف الإمبراطوري.
You're a chief.
أنت رئيس.
But it took almost a year for you to know that.
لكن الأمر استغرق ما يقرب من عام حتى تعرف ذلك.
How could His Majesty not be angry?
كيف لا يغضب جلالته؟
Do you really think
هل تعتقد حقا
it was just about the imperial saber?
كان الأمر يتعلق بالسيف الإمبراطوري؟
You mean...
أنت تعني...
Since His Majesty ascended the throne,
منذ أن تولى جلالته العرش ،
the country has been peaceful.
كانت البلاد مسالمة.
All nations worship our country.
جميع الدول تعبد بلادنا.
In such prosperous time,
في مثل هذا الوقت المزدهر ،
there are hundreds of officials working for him.
هناك مئات المسؤولين يعملون لديه.
But there's always pain
لكن هناك دائمًا ألم
that His Majesty can't express to the officials.
التي لا يستطيع جلالة الملك التعبير عنها للمسؤولين.
Could it be the Red Flower Club?
هل يمكن أن يكون نادي الزهرة الحمراء؟
Looks like you've finally realised it.
يبدو أنك أدركت ذلك أخيرًا.
No one knows His Majesty better than me.
لا أحد يعرف جلالته أفضل مني.
The Red Flower Club is like a thorn to him.
نادي الزهرة الحمراء مثل الشوكة بالنسبة له.
It's a pain in the neck.
إنه ألم في الرقبة.
If he mobilises forces to annihilate it,
إذا حشد القوات لإبادةها ،
it'll generate controversies.
سوف تولد الجدل.
His reputation will be affected.
سوف تتأثر سمعته.
If he just lets it be,
إذا سمح له بذلك ،
it'll be an eyesore, he won't be able to rest assured.
سيكون قبيحًا للعين ، ولن يكون قادرًا على أن يطمئن.
His Majesty is busy.
جلالة الملك مشغول.
What do you think
ما رأيك
he should do?
يجب أن يفعل؟
Of course
بالطبع
he has to find the closest person who he trusts most.
عليه أن يجد أقرب شخص يثق به أكثر.
To play it by ear.
لتشغيلها عن طريق الاذن.
Thanks for your reminder, Mother.
شكرا لتذكيرك يا أمي.
I'll work hard
سأعمل بجد
to share His Majesty's burden.
لتقاسم عبء جلالة الملك.
(Boundary of Foshan)
(حدود فوشان)
(Fourth Uncle,)
(العم الرابع)
(you hadn't returned to Foshan for 13 years)
(لم تعد إلى فوشان منذ 13 عامًا)
(in order to accompany me when I was growing up.)
(لكي أرافقني عندما كنت أكبر).
Now, I've brought you back here.
الآن ، أعدتك إلى هنا.
You're back to your hometown.
لقد عدت إلى مسقط رأسك.
You can rest in peace now.
يمكنك أن ترقد بسلام الآن.
In the past five years,
في السنوات الخمس الماضية ،
I've never forgotten about what you said.
لم أنس أبدا ما قلته.
With the passing of time,
مع مرور الوقت ،
I've constantly practised martial arts.
لقد مارست فنون القتال باستمرار.
Now that I've grown up.
الآن بعد أن كبرت.
It's time for me to go to Miao Renfeng.
حان الوقت للذهاب إلى مياو رينفينج.
To avenge my father and mother.
للانتقام لأبي وأمي.
Fourth Uncle, bless me.
العم الرابع ، باركني.
You're home!
أنت في المنزل!
♪Life passes by♪
الحياة تمر
♪In the blink of an eye♪
في غمضة عين ♪
♪My heart is tied up♪
قلبي مقيد ♪
♪By the unintentional worry♪
من القلق غير المتعمد ♪
♪What does the future hold?♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
♪What brings us together?♪
ما الذي يجمعنا؟
♪Why are we going separate ways?♪
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪I can never express love and hate in words♪
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
♪Going through all the winters in our lives♪
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
♪And keeping them all to myself♪
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
♪Love only lasts so briefly♪
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
♪Life is already full of debts♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا